(柳)美緒は殺されたんですか？
(富樫)遺体も見つからない
あいつには 返す気が全くない
(中橋)我々の計画には 警察が
協力してると思わせるんです
(真人)僕は消えたりしない
あなたを必ず捕まえてみせる
(翔子)じゃあ この携帯は誰の物？
(五十嵐)
そのＤＮＡが携帯から出た
(凛子)あんな残酷なことが
できるなんて…
怪物…
ガサ入れよ
(今村)
富樫さんが やったんですか？
(紺野)これは 例の携帯が
見つかった日の前日です
(紺野)
この中には何が入ってたんですか
お握り
(翔子)お握り？
ああ コンビニで買ったお握りだよ
(翔子)どこのコンビニ？
調べれば すぐに分かる
あっ いや 勘違いだ
あっ 自分で握ったんだった
(紺野)
そんなこと勘違いしますか？
ハハ…
最近 疲れてるんだ
ぼ～っとしてるのかな
(たたく音)
(紺野)ふざけないでください
わざわざ お握りを持って 山へ
入ったっていうんですか？ なぜ？
上に行って
食べようと思ったんだよ
(紺野)夜の9時に？
いつ行こうと俺の勝手だろ！
ハァ じゃあ…
これは何？
どうして ここに
美緒ちゃんの血痕があるの？
さあ…
心当たりはないな
美緒は よくうちに来てたから
けがでもしたんじゃないか
掃除をしたでしょう
隅々まで きれいに
雑巾がけまでして
何かの痕跡を隠すように
つまり俺が…
俺が美緒を地下室へ連れていき…
(切る音)
(美緒)｟アーッ！｠
指を切って 殺した
その痕跡を消すために掃除をした
そう言いたいのか？
(笑い声)
おい 勘弁してくれよ 素人か？
なぜ血痕が これだけなんだ？
指を10本も切り落とせば
相当な出血だろ
それをきれいに掃除したとしても
ルミノール反応は残る
(森平)ハァ…
血痕は これだけなんだろ？
(稲葉)
どう考えても おかしいでしょう
娘のように かわいがっていた
美緒さんが失踪して➡
切られた指先が発見された翌日に
地下室を掃除するなんて
指を切ったら
もっと大量の血が出るはずだろう
なのに血痕はこれだけ
とにかく掃除する姿が
防犯カメラに映っていたんです
そのカメラに
指を切る映像 あったのか？
あるわけないでしょう
止めますよ カメラ 切るときは
だったら
掃除のときだって止めるだろう
やましい気持ちがあるなら！
ないから止めてないんだろうが！
切ったのは地下室じゃない
何？
別の場所
思う存分 刃物を使える場所
♬～
(凛子)｢殺人罪｣？
えっ
私がやったっていうんですか？
そうじゃない
そんな気休め言わないでください
(翔子)え？
このお店が犯行に使われた
可能性があることは 確かです
(翔子)そんな臆測で断言しないで
調べてみれば分かる
始めましょう
(捜査員たち)はい
立ち会い お願いします
(捜査員)立ち会い お願いします
(捜査員)
お母さんがいなくなったのは
いつか覚えてる？
(女性)母親が家出したって
(女性)お父さん
亡くなったばっかりでしょ
(女性)シーッ
浮気したんじゃないかって
(女性)
指が見つかった事件でしょ？
(女性)関係あるの？
(女性)さあ…
そこ 写真お願いします
(捜査員)はい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(中橋)アア…
いやあ 25年ぶりですか フッ
(加代)ハハ
(八代)それで 話というのは？
羽多野の再開発の件です
今度こそ
成功させたいと思ってまして
25年前のように殺人事件のせいで
白紙になってしまったら➡
無一文になってしまいます
ハハハハ…
再開発は住民たちも
長年 待ち望んでいた事業なので➡
中断したら
地域に大きな影響が出ます
再開発と私に何の関係が？
飛ばしの携帯から
息子さんの番号が出たとか
いや もちろん 何か事情が
おありなんでしょうが➡
今回の失踪事件から
人々が関心を無くせば➡
こんなことは
誰も気にしなくなるでしょう
(加代)フフ…
(八代)何が言いたいんですか？
次長の出世に
響くこともありません
息子さんのキャリアに
傷をつけることもなく➡
処理しますので➡
羽多野の再開発に➡
警察側も
ご協力をお願いしたいんです
ハァ… 何をするつもりだ？
私にお任せください
フッ いや
決して ご迷惑をおかけしません
フフ…
いいですね？
フッ ハハ
それじゃあ…
📱(操作音)
例の件 進めてくれ
フッ ハハハハ…
中橋さん 何が始まるんです？
あしたのワイドショーを
見てください
ハハハハハ…！
(加代)ハハ
お疲れさま
(律子)お疲れさまです
焼き肉屋じゃありませんね
血痕は たくさんありますけど
ほぼ動物の血です 牛や豚の
ほぼ？
(律子)この包丁の持ち手に
女性の血痕がありました
血痕なんですがＤＮＡが出ました
それと一致するＤＮＡが
データベースにあったんです
確か…
(翔子)松田良江
えっ どうして…
松田凛子の母親
10年前に失踪した
♬～
(ため息)
(たたく音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
📱もしもし？
(五十嵐)松田良江と一致した
血痕は柳 美緒のものじゃない
焼き肉屋は無関係だ
📱(五十嵐)証拠がなきゃ
自白を取るしかないが➡
無理だろうな
🖥️(今村)ここ羽多野町で➡
連続して起きている
猟奇的な事件ですが➡
いまだ解明されて…
マスコミは
面白おかしく報じてるよ
犯人は警察官だって
無罪放免ってなったら また騒ぐ
警察は何をやってるんだって
大問題になるぞ
📱(五十嵐)
ハァ… もう手を引け 真人
君のためだ
証拠がなきゃ逮捕はできない
(秋山)このまま帰す？
証拠がありません
(秋山)バカ野郎！
富樫が犯人だって
マスコミは大騒ぎしてんだぞ
今の状況では
逮捕状を請求できません
だったら証拠を見つけろよ！
このまま帰したら
俺たち 無能呼ばわりされるぞ
しかたありません
一から捜査をやり直します
チッ もう…
別件でいいから逮捕できないのか
それは無理です
無理じゃない 何か考えろ！
やなやつだ
こいつ カメラに
自分から顔をさらしただろう？
(今村)
｟富樫さんが やったんですか？｠
｟何か ひと言！｠
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
それが何か？
俺への当てつけだ
当てつけ？
25年前 富樫を逮捕しろって
推したのは俺なんだ
そのころ 俺は刑事課にいて
森平さんと組んでた
あのときのことを
いまだに根に持ってやがんだ
ねちっこいやつだ
⚟(ﾉｯｸ)
⚟(田所)失礼します
(翔子)田所…
(田所)
署長 お伝えしたいことがあります
お話しするタイミングを
逃してしまいました
私のミスです
何のことだ？
富樫は無実です
なぜ言い切れる？
柳 美緒が失踪した夜
私と一緒にいました
何？
(翔子)どういうつもり？
(田所)何が？
25年前と同じじゃない
今回も証明するのは富樫だけ
なぜ富樫は今回も あんたと
一緒にいたと言わなかったの？
25年前と同じだ
俺を巻き込みたくなかったんだろ
ホントなの？
本当に富樫と一緒にいたの？
ああ
うそをつくなら
もっと早くしてくれ
フッ あの日
俺はお前と一緒にいた
それでいいだろ
フッ
アア…
腹減った 飯食いに行こう
うん
(由紀)あっ いらっしゃいませ
お～い 冤罪から解放されたぞ！
(由紀)いらっしゃいませ
逮捕されたわけじゃねえよ
富樫さん…
凛子ちゃん 迷惑かけたな
まさか ここもガサ入れすると
思ってなかった
だって何も出なかったんだろ
もちろん！
そりゃそうだ
肉 頂戴
はい すぐご用意します
よし 出所祝だ
🖥️(学生)
外泊が多かったっていうから
ただの家出じゃないのかな
🖥️(学生)何股もかけてたって
うわさも聞いた
🖥️(学生)ねえ
あんま いいうわさ聞かないよね
🖥️(学生)うん
🖥️(学生)
何かギャラ飲み？ みたいなのも…
(凛子)何よ これ
美緒ちゃんは こんな子じゃない！
🖥️(学生)外泊ばっかだったし
🖥️何か 学校でも
よく男とつるんでたし
🖥️(学生たちの話し声)
フッ…
ハハハハハ…
ハハハハハハ…！
(笑い声)
何だこれは ふざけやがって
(粕谷)ひどいですね
♬～
美緒…
すまない
俺が…
(鼻をすする音)
ごめんな
♬～
ホントに すまない
(鼻をすする音)
♬～
不法侵入だ
何を謝ってたんですか？
拉致して殺害し➡
指を切った女性が
誹謗中傷されてるからですか？
ああ…
そうだな ハハハ…
そう言ったら 俺が自白したように
聞こえるだろうな
どうせ録音してんだろ
10年前に失踪した
凛子さんの母親 松田良江さん
親しかったそうですね
あれも富樫さんの仕業ですか？
美緒さんと同じ
親しくなってから殺害する
フフフフフ…
あんたの気持ちは分かるよ
俺の自白を取りたいんだろう
他に証拠がないからな
俺には完璧なアリバイがある
完璧ですか？
仲のいい友達の証言が
ああ
25年前のアリバイも完璧だった
俺のことを疑ってる暇があるなら
自分の心配したらどうだ？
飛ばし携帯の女性
おとり捜査に使ったんだろう？
彼女は お前のせいで
死に追いやられた
いずれ身元が分かる
さあ どうする？
ハハハハハ…
おやじさんに もみ消してもらうか
その前に あなたを逮捕します
必ず
(優)
あんなでたらめ流してくれなんて
俺 言ってないだろ
美緒ちゃんが かわいそうだ
あれは
別のところからの情報なんすよ
どこだよ？
フッ…
それは言えません
もういい
あんたとは もうこれっきりだ
二度と連絡してこないでくれ
そんな～
遠藤さん 仲良くやりましょうよ
(優)断る
なぜリークした？
(優)富樫さんが
犯人なわけないからですよ
マスコミが大騒ぎすれば➡
富樫さんの疑いも
晴れるだろうと思って
もし俺が犯人だったらどうする？
ありえないです
なぜ？
お前 何か隠してるな
言えよ 優
実は あの夜…
美緒ちゃんが失踪した日➡
焼き肉屋に行く途中
美緒ちゃんを見かけたんです
(優)それから…
(美緒)｟田所さん｠
(優)田所さんが やって来て…
フッ…
ハハハハ… ハハハ…
なぜ今まで黙ってた？
俺が美緒ちゃんをつけてたと
思われそうだったから
それに…
このこと しゃべったら➡
田所さんが犯人と
疑われると思って
優 このことは誰にも言うな
墓場まで持っていけ
⚟分かったな？
⚟(優)はい…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ハァ…
📱(操作音)
もしもし？
(司会)それでは 柳 辰夫さん
よろしくお願いします
(拍手)
柳と申します
行方不明になった
女子大生の父親です
娘は まだ見つかっていませんが…
自分のせいで
再開発が中断することを➡
望んではいないと思います
(拍手)
やめろ！
富樫
下りろ
浩之…
どういうつもりだ
(柳)いや…
美緒のことで
みんなに迷惑かけたから➡
何か 力になれたらと思って…
利用されてるだけだ
(男性)おい また邪魔をする気か！
(女性)25年前と一緒じゃないの！
(男性)お前のせいで
大金を失ったんだぞ！
(女性)自分の妹 殺したくせに
最悪だわ
俺が何をした？
やめなさい！
やめなさい やめなさい
ごめんなさいね ごめんなさい
署長には
厳しく言っておきますから
何よ その目は
あんたは いっつも私の邪魔をする
25年前もそう
あんたのせいで 私と幹男が
どれだけ迷惑を被ったか！
フフフ… 迷惑？
幹男が疑われたじゃないの！
忘れたわけじゃないでしょうね
田所先生 よく聞いてください
俺が おたくの息子に
付きまとってるんじゃない
あいつが俺に すがりついてるんだ
昔も今も
いいかげんにしてくれませんかね
おかげで
せっかくのイベントが台なしだ
彼を利用するな
柳さんは ご自分の意思で➡
このイベントに
参加してくださってるんですよ
迷惑をかけたから ねえ？
何が迷惑だ
帰るぞ
おい ちょっと待てよ
(悲鳴)
(中橋)アア いっ… アアッ
骨が折れた！
つまみ出して！
(中橋のうめき声)
(加代)キャー！
(悲鳴)
警察です！ やめなさい！
もしかして 八代さんの息子さん？
はい
いつも お父様には
お世話になっております
こんな所で お目にかかれるとは
この再開発には お父様にも
大変ご協力いただいてるんです
骨が折れたんじゃねえのか？
もう治った
すいません
お見苦しいところをお見せして
(加代)二度と邪魔しないで！
あっ 申し訳ありませんでした
ホントに もう…
小島 椅子を ほら 元に戻して
皆さん どうぞ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし
📱(五十嵐)今夜 時間ある？
ちょっと 話があるんだ
いいですよ
僕のほうにも
お願いしたいことがあるんで
(五十嵐)監察から
呼び出しがあるかもしれない
飛ばし携帯の件ですか
(五十嵐)うん
でも心配いらない こう言うんだ
｢あの女性は聞き込み中の
捜査の途中で会った一人だ｣って
｢そのとき 名刺を渡し
ｼｮｰﾄﾒｰﾙを送ってきたようですが➡
理由は分からない｣
そう答えれば嫌疑なしで終わる
台本みたいだ
(五十嵐)別にいいじゃないか
それで丸く収まる
マスコミに手を回したのも
五十嵐さん？
(五十嵐)俺じゃないよ
お父さんの知り合いが
動いてくれたらしい
誰？
中橋っていう建設会社の社長だ
羽多野町で再開発を進めてる
｟お父様にも この再開発には➡
ご協力していただいて
いるんです｠
チッ… 余計なことを
(五十嵐)
そんな言いぐさ ないだろう
お父さんは君のためを思って…
自分のためでしょう
僕の不祥事は出世の妨げになる
相変わらずだな
で そっちの用件は？
ある人物を調べてほしい
誰を？
羽多野署 警務課 田所幹男
(荒い息)
♬～
(車のﾛｯｸが掛かる音)
(物音)
なぜ かばうんです？
誰のことだ？
25年前 琴音さんの事件のあと➡
田所さんは
どこで何をしてたんです？
アメリカ留学だ
前から その予定だった
茨城県 中之浦市 中2-34-5
ツネハラ病院
精神科病院です
田所さんは
ここに3年間 入院していました
病院では ｢鹿を殺した｣と言って
騒ぎを起こしてたそうです
正確に言うと…
｢鹿の姿をした人間を殺した｣
なぜ かばうんです？
友達だから？
それとも共犯だからですか？
フッ…
それだけのことで何を騒いでる
田所はアメリカ留学せずに
精神科に入院した
フッ フフ… ただの学歴詐称だ
｢このことは誰にも言うな
墓場まで持っていけ｣
美緒さんが最後に会ったのは
田所さんだと言うな…
この言葉については
どう説明するんです？
ハァ…
え～ 田所は
アメリカ留学を取りやめて➡
精神科に入院した
鹿を殺す幻覚を見るためだ
美緒に最後に会ったのは田所
その田所を俺がかばってる
これが全てだ
本気か？
この情報だけで
俺や田所を捕まえられると➡
本気で思ってるのか？
証拠は？
田所が琴音を殺した証拠は？
美緒を殺した証拠は？
俺が共犯だという証拠は
どこにある？
どこにある!?
言ってみろ どこにある!?
お前が必死になるのは分かるよ
尻に火が付いてるからな
お前が利用して
死に追いやった女性➡
遺体の引き取り手もないそうだ
彼女のことがあるから➡
何としても
手柄を立てたいんだろう
それじゃいけないんですか？
開き直ったか
僕のおとり捜査のために
彼女を死なせてしまった
僕の責任だから僕が捕まえる
彼女のためにも
捕まえなければならない
だから教えてくれ
あなたは何かを知っている
本当は あの日 何があったんだ？
美緒さんを殺したのは
あなたなのか 田所さんなのか
誰なんだ！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
うん
えっ？
ああ… や… 八代さんだよ
キャリアの人
番号を知りたいんだ
もしもし
📱(柳)八代さんですか？
はい
美緒の父親です
📱はい 何か？
あ… あの 会って
お話がしたいんですが
はあ…
(柳)浩之？ 何してる？ 座って
ちょっとトイレ
うん
あ… お忙しいところ
お呼び立てしてしまって➡
すいません
ハァ…
フゥ…
♬～
つまり 僕に捜査してほしいと？
ん… はい
翔子ちゃんを
信用してないわけじゃないんだ
でも 捜査が進展してるとは
とても思えなくて
何も教えてもらえないし…
♬～
八代さんは
キャ… キャリアなんですよね
はい
優秀な刑事さんだと聞いています
お願いします
美緒は一人娘なんです
私の い… 生きがいでした
なのに…
(鼻をすする音)
生きているのか 死んでいるのか➡
何も分からない
調べていただけませんでしょうか
どうか お願いします
分かりました
では まず行方不明当日からの…
八代
ちょっと
すいません
捜査する気か？
はい 参考人聴取をします
お前は正規の捜査員じゃないだろ
だから何です？
富樫さんも言ってたでしょう
｟お前は生活安全課だ｠
｟担当が違う｠
｟もちろん分かってますよ｠
｟勝手にやるんです｠
｟捜査本部のやつらに
任せておけない｠
本人も望んでいるので
僕が捜査をします
そのあと
凛子さんの店に行ったんですね？
(柳)はい
それは何時ごろですか？
9時ごろです
店に行ったら
みんな そろってて…
忙しそうだったので
少し手伝いました
家に帰ったのは何時ごろですか？
11時ごろだったかと
そ… そうだよな 浩之
美緒は もう寝てると思って➡
私も寝ました
朝 僕と富樫さんが
ドアをたたくまで➡
何か物音を聞いたりとかは？
いいえ
♬～
無くなった物は？
(柳)あ…
携帯
それ以外は全部 部屋にあった
財布や かばんも？
はい
本当に
無くなった物は何もないか？
よく考えろ
そ… そういえば…
何です？
大した物じゃないんですけど…
タオル
タオル？
緑色のタオルです
あ… 凛子ちゃんにもらった
(凛子)確かに無くなってる
この持ち手の部分に
いつも結んでたんです
どんなタオルですか？
普通の緑のタオルです
1枚 美緒ちゃんにあげたんです
美緒さんが行方不明になった日➡
皆さんが帰ったのは
11時ごろで間違いないですか？
はい それぐらいです
また誰かを疑ってるわけですか？
それが僕の仕事なので
悲しい仕事ね
凛子さんも疑ったほうがいい
お母さんを見つけたければ
どういう意味？
人を信用しては
駄目だということです
俺のことか？
ハァ… あきれた
まだ富樫さんを疑ってるの？
はい
ああ いらっしゃい 柳さん
(柳)あったよ タオル
あの… 洗濯したのを忘れてた
よ… 汚れてたから
洗って しまっておいたんだった
美緒が帰ってくる前に➡
き… きれいにしておこうと思って
このタオルですか？
(柳)あの子の お気に入りだった
(柳)凛子ちゃん
これ…
えっ…？
形見に もらってくれないかな
えっ？
♬～
(柳)ひ… 浩之？
(凛子)そ… そんな
形見だなんて…
(柳が鼻をすする音)
もう か… 帰ってこないよ
(柳)美緒は…
し… 死んだんだ
(すすり泣き)
柳さん 座ろう
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
電源が入った
(紺野)えっ？
美緒ちゃんの携帯よ 電源が
入ったら知らせてくれって➡
知り合いに頼んでおいたの
(紺野)位置は？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
まだ… 亡くなったって
決まったわけじゃないから
ん… もう 駄目だよ
ハァ…
ハッ… ハッハッ ハッ…
ハッ ハッ…
どうしたの？
柳さん？
(荒い息)
えっ？
何です？
(荒い息)
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
何が… あったの？
(美緒)あまり早く帰りたくない
どうしたの？
お父さんと顔を合わせたくない
何かあったの？
鳥肌が立つ
♬～
美緒～！
(柳)美緒は帰ってこない
(八代)犯人は誰でもいい
無事だといいね
あいつが私を殺したら
必ず捕まえてよ
あなたを逮捕します
凛子ちゃんが危ないんだ！
♬～